Projeto galeria
Fala pessoal! Tranquilo?

Ocorreram algumas atualizações nas dependências e alguns colegas relataram problemas após instalá-las ao final da aula Opções de Instalação. Então, para solucionar esse problema, você deve fazer algumas atualizações seguindo o passo-a-passo:

Abra o seu projeto

Apague a pasta node_modules e o arquivo package-lock.json para garantir que não ficará nenhuma referência antiga

No arquivo package.json substitua as linhas referentes às dependências do node-sass, sass-loader, webpack por:

"node-sass": "4.14.1",
"sass-loader": "^7.3.1",
"webpack": "4.4.0",
E por fim, no terminal, dentro da pasta do projeto, rode o comando:

npm i
Feito isso, os erros irão desaparecer e você pode dar continuidade ao projeto normalmente.

Bons estudos!

Tela cheia
Ir para a aula anterior338. Opções de Instalação
Ir para a próxima aula340. 